草帽、伊萬科夫和伊那茲瑪都是惡魔果實能力者！
別忘了帶上海樓石子彈！
我們已經到達第六層了！
衝啊！
這個石頭建築是什麼？
不、不可能！
他們還在這裡嗎？！找到他們！
你真以為有人會打開那樣的洞然後不跑嗎？白癡。
看、看守長希留！
看到了吧，你們這些蛆蟲？我不在的時候，你們什麼都做不了。
你們的工作實在是太差勁了。
這是一起可怕的事件。
推進城的恥辱。
你們要找的那三個人放走了克洛克達爾和吉貝爾……
然後從那個洞上去了第五層。
立刻傳話給麥哲倫：我會助他一臂之力。
那麼……
什、什麼？！
克洛克達爾和吉貝爾？！
是的！他們不在牢房裡了！
那、那就是說，即使我把他們封在第六層裡，他們還是逃出來了？！
現在有五個人了，而且全都在第五層？！
就是這樣！
你覺得這是我的責任嗎？
典獄長麥哲倫現在正在移交波特卡斯·D·艾斯，所以你恐怕要負全責了。
全責？！
沒錯！我也要去迎戰！
派所有部隊去第四層！
莎迪醬！薩爾迪斯！
帶上你們所有人，前往第四層！
這將是拼上性命來爭取典獄長之位的嘗試！
啊，我說錯了！這將是拼上性命的戰鬥！
你們準備好了嗎？
就算我們成功到達一樓的入口，
問題是出去之後怎麼辦。
我們被不可逾越的無風帶包圍著。
如果要穿越它到達海軍本部，我們別無選擇，只能搶一艘海軍的軍艦。
人數絕對不可少！
我們必須爭取更多的同伴。
事實上，現在你們之中只有極少數人能不被抓住地到達一樓！
如果被抓住的話，等待我們的是殘酷的拷問。
所以聽好了，為了稍微提高我們的存活率，
我們必須在第五層到第一層之間盡可能多地釋放囚犯！
囚犯們製造的麻煩越多，敵方就越多兵力會被分散！
我們在上去的途中要盡可能地搶鑰匙、放囚犯！
我們要在推進城掀起一場前所未有的暴動！
那麼走吧，草帽小子！
嗯？
他已經先走了。
他自己掙脫了？！
我們立刻跟上他，大家！
等等！誰來攔住我啊？！
好快！好快！我轉得比以前更快了！
興奮賀爾蒙的效果太強了！
嗯。不過那其實挺方便的，不是嗎？
才不方便呢！
現在差不多是上午十點！
處刑將在今天下午三點執行！
他們一定會在那個時間準時執行！
如果白鬍子要阻止他們，應該會在處刑前幾小時就發動攻擊！
艾斯已經在被送過海了。
戰鬥隨時可能爆發！
三點之前不會殺他，對吧？！
那我們還有機會！
這些門完全沒有用。
我用右手把它吸乾。
克洛克達爾沙沙果實能力的說明。
Suna：沙
他是能變成沙子並操控沙子的沙人。
他右手的掌心能吸收任何東西的水分。
被他的手碰觸的話，人和植物會脫水，而泥土和岩石會碎成沙子。
他們在那裡！
這、這是第四層！
從第六層逃出的囚犯們、七武海吉貝爾……
焦熱地獄嗎？
入侵者蒙其·D·魯夫……
好燙！
前七武海克洛克達爾……
他們全都在這裡！
開始反擊！
開火！
蠢貨！用海樓石子彈！
新月形沙丘！
射他！用海樓石子彈！
橡膠……
暴雨！
魚人空手道！
什麼？
唐草瓦正拳！
我、我們不可能贏的！
他可是懸賞三億貝里的新人，而且還帶著兩個七武海！
不、不要退縮！
我們只能用人數優勢撐到增援到來為止！
讓開。我趕時間。
走吧。
可惡……開火！
猛獸地獄
快！
那些吵鬧聲是什麼？
背心……
衛生衣……
所有部隊，前往第四層。
我好像剛才從廣播裡聽到了什麼……
監獄裡是不是出什麼事了？
喂，巴基！你看！
守衛和藍猩猩都在離開！
所有部隊，緊急前往第四層。
看來是另一層出了什麼亂子，搭檔。
這對我們來說是個大好機會！
是的，沒錯……
回想起來……
我們在第五層被軍隊狼追……
剛才又趴在地上裝死騙那些猛獸……
雖然看起來像在搞笑，但我們終於回到了第二層……！
離那期待已久的外面世界又近了一步……
準備好了嗎，弟兄們？
當然！
3號用蠟做的假鑰匙……
太厲害了！
所有部隊，前往第四層。
A區！發生什麼事了？！
B區，等等！
副典獄長！這裡是監控室！
怎麼了？
這很奇怪……
不不不……這頂酷帽子啊，你看，
是我特別訂做的頭飾，打算在我升任典獄長的時候戴的……
我不是在說你頭上的東西！
我看到有人在第二層偷偷摸摸的！
看起來像是幾個囚犯！
什麼？！
太好了，鑰匙！我們要出去了！
太感謝你了！
克、克洛克達爾？！
我打算逃出這裡，但我需要一些人手。
怎麼樣？
要不要跟我走……
1號先生？
如果是跟你的話，我就奉陪吧。
我正開始覺得無聊了。
非常感謝。
你該感謝的是巴基船長。
第二層的守衛，有人在嗎？！
如果在的話就回應！
是！
你們在幹什麼？
呃，我們正照命令前往第四層……
不！留下來監視這一層！
這一層？
形勢對我們有利了，搭檔！
如果這些傢伙再次暴動，我們就可以趁機溜上軍艦！
沒錯，那樣我們就逃跑成功了！
草帽和2號先生大概已經死了吧……
就算他們活著，也會在監獄裡待一輩子！
自己的小命才是最重要的！
再見了，蠢蛋們！
那是「小丑」巴基！
上面！看上面！
上面……？
那麼，弟兄們！
這是我們最好的機會！
想再呼吸新鮮空氣的話，就拼了命地鬧翻天吧！
這就是開場哨！
我們的救世主！
那就是巴基船長！
這、這是第二層……
囚犯們又從牢房裡逃出來到處暴動了！
請把藍猩猩調回來！
我們壓制不住他們！
這裡是第四層！
又怎麼了？！
御宅女王伊萬科夫、伊那茲瑪、
還有你之前遇到的那個人，2號先生……！
別開玩笑了！
他們到了，後面還跟著一大群人！
一、一大群人？！
所有部隊，緊急前往第四層。
而且他們帶來的那些人……你不會相信的！
他們是歷年來失蹤的囚犯，
我們一直以為他們是被魔鬼的拖拽帶走的！
你說什麼？！
到底怎麼回事？！
我們終於到了！
草帽醬！
蹦醬！
你打了興奮劑對吧？
我現在停不下來了！
1號先生，你為什麼在這裡？！
這傢伙是誰？
就是在阿拉巴斯坦被
腰帶醬打敗的那個人！
喔？那是我不認識的人呢。
副典獄長！快派增援到第四層！
第二層也是！
我該怎麼辦……？
恩波里奧臉部增長賀爾蒙！
太熱了！
地獄眨眼！
沒有用！
我們攔不住他們！
那些在失蹤前就兇狠異常的囚犯們，
全都穿著某種奇怪狂熱的裝扮！
他們在各方面都擋不住！
出發去海軍本部！
推進城似乎正在發生一場前所未有的暴動。
他們的首領是蒙其·D·魯夫。
好好看看天空吧。這是你最後一次見到它了。
一旦你被固定在處刑台上，
你就再也……
看不到天空了。
我是鬼蜘蛛。
準備開啟瑪林福德的大門。
戰國元帥！
情況如何？
到處都找不到他！
距離艾斯的處刑還剩五個多小時。
我們不知道白鬍子什麼時候會出現，
而且現在，即使已經進入最關鍵的時刻，
不管怎麼找，島上都找不到七武海黑鬍子的蹤影！
還有一件事……
一艘未經許可出發的軍艦……
剛剛抵達了推進城！
什麼？！
難道說……
請在這裡等候！
我們沒有要求外部增援，
而且我們現在處於緊急狀態，無法承擔這個責任！
我們正在跟本部確認……
管那些幹嘛？我們是同一邊的不是嗎？
還、還是不行！不管什麼情況，海賊都不准進入監獄！
不用客氣了。
我是站在政府這邊的！
真是個令人壓抑的地方啊！
報告！
黑鬍子搭乘來的那艘船上的船員……
已經全部被消滅了！
什麼？！
喂！
是！
等等，你們！
解放！
有入侵者！
是七武海之一的馬歇爾·D·帝奇！
喂！撐住啊！
這些人就是剛被消滅的守衛！
黑暗……！
黑鬍子和他的同夥帶著敵意闖入，毫無疑問！
我……被拉進了黑暗之中……！
我們不知道他們來這裡幹什麼！
完了！我的人生完了！
不，那不對。
這是開始。
這是我無法成為典獄長的黑暗壓抑人生的開始。
副典獄長！
振作起來！
草帽魯夫在第四層，
「小丑」巴基在第二層，
七武海黑鬍子在正門！
叫我怎麼辦啊？！
回監控室吃餅乾怎麼樣？
振作起來！我們必須守住推進城！
當然了，又不是你要負責，你當然說得輕鬆……
你該不會是想搶我副典獄長的位子吧？！
乂尼巴爾！
聽得到嗎？
典、典獄長麥哲倫，是你嗎？
你……你現在在哪裡？
我在第二層。
我已經收拾了在這裡鬧事的那些蠢蛋。
什麼？
救命……！
我已經封鎖了這層所有的出口。
他們很快就會完全動彈不得。
我們被困住了！
巴基船長！有一團毒堵住了通道！
可惡你個麥哲倫！卑鄙的傢伙！
照這樣下去就慘了！
我不知道黑鬍子為什麼要入侵這裡，
但我有對付他的計劃。
這是個冒險的做法，但以目前的情況來看，我們別無選擇。
冒險的做法？
我本來不想走到這一步的，但我決定必須釋放希留！
你認真的？！
反正我們也無法指望
海軍本部的增援。
我們只能靠自己想辦法撐過去。
派所有可用的部隊去處理第四層的狀況。
我很快就會到第四層。
在我到之前撐住！
典獄長！
耶！典獄長！
我們趕緊走吧。
推進城看守長
雨之希留
希留。離開牢房感覺如何？
嗯，我學到教訓了。
我差點就被永恆的無聊給悶死了……
你不會用完我之後又把我關回去吧，麥哲倫？
你已經被判了死刑。
這是一次延緩你刑期的機會。
沒有第二次機會。
嗯，知道了。
我會記住的。
你的劍，看守長希留。
黑鬍子就交給你了。
知道了。
我的劍嗎？
好久不見了……
真抱歉……
砍了你們。
所有的守衛都被打倒了！
鑰匙被搶走了！
繼續增加人數，讓監獄陷入混亂吧！
這樣一來，敵人就無法阻擋我們，我們的存活率也會提高！
想逃跑的話就從牢房裡出來！
這是你們逃跑的機會！
一起走吧！
你們要放我們出去？
去吧，藍猩猩！
大鬧一場！
可惡，是藍猩猩！
看守長薩爾迪斯，靠你了！
藍猩猩！去抓那個超大臉的御宅！
那不是大臉！是我的臉部增長賀爾蒙！
上吧，藍猩猩！
地獄……
眨眼！
他一擊就打倒了藍猩猩大軍！
不、不可能！
搞不懂！那是什麼？！
草帽小子！
你沒時間站在那裡發呆！
把背後交給我們，你只管往前跑、往上爬！
快走！
好，知道了。
謝了！
是獄卒獸！
有三隻！
太好了，是增援！
莎迪醬和她的隊伍來了！
這些臭小子……
休想從這裡再前進一步！
魯夫，走吧！我來幫你！
雖然我不太擅長在陸地上戰鬥……
真的嗎？你還挺強的……
上吧，獄卒獸！
吃我這招！
沒了視力的獄卒獸
跟木樁一樣沒用。
上啊！
我們來碾碎他們！
所有人一起上！
一群弱小的廢物……
沒用！牠們太強了！
槍和砲都對牠們沒效果！
救命！
沒希望了！別跟牠們打了！撤退！
我們都要死了！
這些傢伙比藍猩猩還可怕！快跑！
我就是喜歡聽你們的慘叫！
那些獄卒獸確實很可怕呢！
救我們！
三檔！
魚人空手道！
上吧，獄卒獸！
橡膠……
巨人……
五千枚瓦……
沙暴！
拳！
手槍！
拉起吊橋！
別讓他們通過！
快！
海底大監獄 推進城
深紅地獄
他們只有五個人！攔住黑鬍子一夥！
開火！開火！
他就算是七武海的人，也是故意叛變的！
黑鬍子已經不是我們的同伴了！
叛變又怎樣？他本來就是海賊。
看、看守長希留！
你什麼時候從牢房裡出來的？
五個敵人嗎？
那傢伙是誰？
這傢伙看起來很危險……
那是麥哲倫嗎？
你就是馬歇爾·D·帝奇……「黑鬍子」吧？
沒錯！你又是誰？
沒有用的！
他們打敗了獄卒獸！我們攔不住他們！
衝啊！
什麼都不用怕！
可惡！他們的人數越來越多了！
可惡-！
那是獄卒獸的隊長，莎迪！
管她是誰？！上啊！
閉嘴！你們要叫我莎迪醬！
覺醒之暴力……
紅鬼鞭！
你們竟然……
對我可愛的……
手下做這種事？！
可惡的女人！
等等。
我不是叫你們一直往前跑嗎？！
恩波里奧女性賀爾蒙！
讓開，怪女人！
閉嘴！你是女版的伊萬科夫嗎？
你這個曖昧的無政府主義者！
現在……
我覺得自己是女人。
快！通往第三層的樓梯就在附近！
我來打開門！
好，走吧！
什麼？門自己開了！
管它的？我們真走運！
去第三層吧！
這裡是地獄的堡壘！
你們休想通過！
這傢伙是誰……氣勢洶洶地擋在這裡？
乂尼巴爾！他是這座監獄的副典獄長！
開火！
看好了！
我已經在通往第三層的樓梯配置了一千人，
全部都配備了裝有特殊海樓石子彈的火箭炮！
你們逃不掉了！
為了守護手無寸鐵的平民們的光明未來……
草帽，你這個惡名昭彰、舉世聞名的海賊……
我將代替典獄長對你執行刑罰！
他的態度跟以前完全不同了……
讓開！
休想！
他是認真的！
那我們可以依靠他了！他真的很強！
般若！般若！
什、什麼？
看好了！
般若嘉年華！
焦熱地獄馬車！
你不讓開的話，我就把你轟飛！
我一定要去救艾斯！
別逗我笑了！
如果你能那麼輕易地把我轟飛，我就不配當副典獄長了！
二檔！
橡膠……
噴射……
機關槍！
我們等你好久了……
典獄長麥哲倫！請快一點！
那些帶頭暴動的人在哪裡？
就在通往第三層的樓梯前面。
每層之間的樓梯都隔得很遠。我們快走吧！
多虧了副典獄長乂尼巴爾，我們才勉強撐住了他們！
副典獄長！
放開我！
我不會……
讓你們通過的！
跟著副典獄長！繼續戰鬥！
正合我意！
那根本不算什麼！我還能打！
給我滾開！
我、我不會讓你們通過的！
橡膠……
噴射印章！
等等！
別擋我的路！
可惡！我得快點，不然艾斯就……！
什麼叫你要去救你哥哥？！
別試圖美化社會的渣滓！
你們海賊和反抗者的名聲，都是靠在外面犯罪得來的！
副典獄長乂尼巴爾！
你就躺著別動吧！會死的！
平民們晚上無法安睡……
害怕他們的親人會喪命，而這一切都是因為你們這些渣滓膽敢出海！
正因如此我們才將世界上最危險的罪犯關起來……
讓手無寸鐵的平民們能安心生活！
這裡是地獄的堡壘！
一旦它淪陷，整個世界都會墜入恐懼的深淵！
我說了不讓你們通過，
所以你們休想再往前一步！
副典獄長……！
艾斯對我很重要！所以讓開！
跟這種蠢蛋講不通道理……
副、副典獄長！救命啊！
喂、喂！你怎麼了？！
放棄吧！
別在那裡大放厥詞什麼「正義」「邪惡」的！
就算你找遍全世界，
也永遠找不到答案！
可笑！
他是我在加亞遇到的那個人！
哎呀，這可真是了不起的陣容啊。
我們闖進了一場大事件裡嗎？
帝奇！你在這裡做什麼？！
還是我現在該叫你黑鬍子了？
吉貝爾……
喂喂，別那麼暴力嘛。能不能鬆開你的拳頭？
對了，我聽說你和艾斯是好朋友對吧？
但你不該怪我啊。
黑鬍子？！
我在追蹤一個人。
他自稱黑鬍子。
人的夢想……
是永遠不會結束的！！
我聽說一個叫黑鬍子的海賊……
靠著抓住火拳艾斯加入了七武海。
黑鬍子……
你就是……
黑鬍子？！
嗯？哦對了，我還沒自我介紹吧？
好久不見了，草帽！
聽說你是艾斯隊長的弟弟，我可真是嚇了一跳！
你不該在那邊嗎？
就快要開始了喔？
你哥哥的處刑啊！